CONTROL DE VERSIONES
Sistema que lleva registro de sus modificsciones de uno o más archivos a lo largo del tiempo,
hace posible regresar a versiones anteriores especificasparaver, cambiar y comparar dichos 
archivos; tambien, revisar quien o quienes han realizado ciertas modificaciones, ayudan a tener
un respaldo de los documentos y a mejorar el trabajo en equipo.

Tipos de sistemas de control de versiones.
  Local: el registro se lleva acabo en una base de datos local.
  Centralizado: en el un servidor central lleva el registro, eficiente para el trabajo con 
                colaboradores. Donde los usuarios descargan los archivos desde el servidor y se 
                suben esos cambios al mismo.
  Distribuido: todos los usuarios involucrados tienen una copia exacta del proyecto y del 
               registro de modificaciones, asi si el servidor llega a fallar el servidor puede
               restaurarse con alguna otra copia de seguridad.
               
¿Qué es Git?es un sistema de controlador de versionescreado en el año 2005 por Linus equipo 
Torvalds, actualmente es el mas usado en el mundo ya que ademas de ser fácil, es de codigo libre,
escrito en C.


REPOSITORIO
Directorio usado para la organizacion de un proyecto, en él se encuentran todos los archivos que
hacen parte del proyecto.

Tipos de repositorios.
  Local: se ubica en nuestro equipo y solo el dueño/usuario tiene acceso a éste.
  Remoto: se ubica en un servidor extrerno (nube) y nos permite tener a la mano nuestros archivos,
          siempre y cuando se tenga acceso a internet.

Operaciones en un repositorio:
  Agregar: agrega archivos al repositorio.
  Commit: registra todos los archivos agregados y sus modificaciones.
  Ramas(Branches):el repositorio puede verse en forma de ramas de arbol donde la principal, 
                  llamada master, contiene el prooyecto con los archivos funcionales; por otro lado
                  las ramas secundarias son modificaciones o pruebas que se realizan sobre la rama 
                  principal sin afectar los archivos que ya funcionan, una vez terminado, se puede
                  fusionar(merge) a la rama principal, con sus nuevos cambios ya probados.


ALMACENAMIENTO EN LA NUBE
Servicio en donde los datos de un dispositivo (de cómputo o movil) se respalda, almacena y 
administra de forma remota.


GOOGLE FORMS
gracias a la cuenta de google se puede recolectar informacion en base a formularios y mandarlo a un
grupo de personas, dicho servicio te da la informacion completa obtenida en tu formulario.


ONENOTE
Asi mismo Microsoft, hace facil realizar apuntes gracias a un servicio llamado OneNote que almacena
toda la infromacion en la nube.

BUSCADORES DE INTERNET
Son aplicaciones que rastrean la red de redes; catalogan, clasifican y organizan información para 
mostrarla en el navegador en base a un algoritmo patentado por la empresa que ofrezca dicho servicio. 
En la actualidad existen una gamma amplia de buscadores, el cual, el mas importante a hablar es 
Google ya que en la actualidad es el mas usado a nivel mundial.

GOOGLE SEARCH
Motor de busqueda de la empresa Google Inc.desarrollado por Larry Page y Sergey Brin en 1997.

Características o comandos para Google Search (todas las imagenes de las actividades se encuentran
en otro archivo del repositorio):
    
    Busqueda de imagenes respecto a un tema (sistemas operativos), excepto para algunas de un subtema
    en especial se emplea el comando "-" (Windows) y con el comando "or" decimos que la busqueda debe
    tener la palabra siguiente al comando.
     
     Ejemplo de clase: imagenes sistemas operativos or linux -windows
   
    encontar datos que pertenecen o contienen una frase en especifico, se hace uso de la doble 
    comillas seguido del texto a buscar ("lenguaje de programacion c") y los resultados de las busqueda
    deben tener esas palabras.
    
    Para realizar una busqueda en donde el navegador incluya una palabra y los resultados muestre las 
    paginas en donde se encuentra se debe haces uso del simbolo "+". no es necesario el uso de articulos 
    en ciertos casos.
    
      Ejmplo en clase: +La clonacion
    
    El comando define sirve para dar la definicion de una palabra o un conjunto de ellas
      
      Ejemplo en clase:dfine:adn
    
    El siguiente comando es usado para una busqueda mas especifica, ya que al buscador se le da informacion
    más detallada como el sitio wed (site: ), el tema(~), incluso un intervalo de tiempo (2016...2019)
    
      Ejemplo en clase: site:ingenieria.unam.mx ~carreras 2016..2019
    
    Otra busqueda especifica que se puede realizar es de un texto dando el titulo, una palabra o frase en 
    el texto y el tipo del texto que se desa buscar.
    
      Ejemplo en clase: intitle:"progrmacion en c" intext:ingenieria filetype:pdf
      
    Cuenta con calculdora
    
    Convertidor de unidades
    
    Puede hacer graficas en dos dimensiones
    
    La seccion  o buscador escolar llamado google academico, en este hicimos uso de los comandos para el 
    autor y alguno de sus titulos (author: hoare "quicksort").
