1. realice una investigacion sobre las diferentes plataformas de almacenamiento en la nube,
   bajo su criterio y la carrera que cursa debe decidir en base a argumentos, cual es la
   que es más eficiente.
   
   Google Drive.
   ventajas: Permite guardar archivos en la nube siempre y cuando estés conectado a 
   internet desde cualquier dispositivo, su servicio cuenta con varias aplicaciones como microsoft y 
   permite la conexion con numerosas aplicaciones, a su vez hace facil el trabajo con 
   colaboradores. Actualmente cuenta con una de las mejores identificaciones de seguridad 
   para acceder a la cuenta, la busqueda de archivos se hace fácil por su barra de 
   busqueda, su capacidad de almacenamiento puede ampliarse.
   
   desventajas:para acceder es necesaria una cuenta gmail
   y que el dispositivo este conectdo a internet. frecuentemente para usuarios principantes es 
   complicado entender su uso y algunos conceptos, apesar de tener buenas identificaciones de seguridad
   el servicio no cuenta con algún tipo de seguridad en caso de que olvides cerrar sesion ede un 
   dispositivo.
   
   Dropbox.
   solo se pueden sincronizar los archivos si estan en una carpeta especifica, cuando 
   se comparte algun archivo no se debe trabajar en él al mismo tiempo ya que se duplica el archvo,
   solo tiene clinete para dispositivos IPhone, en otras palabras y por lo que entendí, DropBox en lo 
   personal lo usaria, solo en cuestiones o proyectos empresariales y no para informacion personal o 
   academica.
   
   SkyDrive.
   ofrece mayor espacio de almacenamiento, para cualquier modificacion de archivos o acceso de 
   cuenta se requiere poner una contraseña, sin embargo comparado a Google Drive no se tiene un 
   acceso directo para entrar y otro problema es que al tener una capacidad de almacenamiento tan 
   grande todos los archivos son temporales, en otras palabras la informacion caduca y requiere 
   conexion a internet.
   
   iCloud.
   hace facil el respaldo de informacion de uno o mas dispositivos, al descaragr música toda 
   quedará almacenada en la nube, se ofrece 5 GB sin contar fotos y música. las funcionalidades de 
   Apple esta adaptadas al servicio. Sin embargo, el solo sacar provecho a todo su 
   potencial debe tenerse un dispositivo Apple.
   
   ¿cuál me sirve mejor para mi vida como estudiante de ingeniería en computación? 
   Bueno, desde mi punto de vista creo que me ayuda mejor GoogleDrive ya que creo que tene el 
   suficiente espacio para la vida escolar, en un principio se me dificultó hacer su uso correcto 
   pero con el tiempo me he acostumbrado y he descubierto que tiene muchísimas funciones, pero para 
   mi cosas o archivos personales prefiero Skydrive.
   
2. realice una busqueda en google imágenes de lo que es el amor, elegir una imagen que 
   represente nuestro concepto de amor y descargar la imagen, para al final arrastrar la 
   imagen a la barra de busqueda de google imagenes. ¿como fueron los patrones para el 
   resultado de la segunda busqueda respecto a la imagen elegida?
   
   los patrones a seguir fueron la paleta de colores de la imagen, las figuras y el nombre de la imagen.
   
 (resultados de la busqueda en el archivo tarea 2)
